Ceci n'est pas vraiment un tutoriel d'Inventaire poussé, mais juste une explication détaillée de ce que j'ai fait. Avec le contexte.

Mon but était de faire un inventaire pour récupérer des lettres, les afficher en haut de l'écran. En fin de niveau, il y a une vérification du nombre de lettre pour voir si le joueur peut accéder à la salle secrète.

Il va se composer de 3 objets : 
  - La lettre a récolter ;
  - La lettre à afficher dans le GUI ;
  - Le trigger  pour accéder à la salle secrète.
  
  

Dans Objet_a_recolter--------------------------

En mots, l'objet a récolter va attendre d'être récolté. Quand il y a une collision avec le joueur, il va venir activer la lettre du GUI associé puis venir s'autodétruire.

Nous avons 2 états : Le premier attente et le deuxième Add_to_list.

  Attente: Trigger2D Event (Collision avec le joueur)
  Add_to_list: 
    Activate Game Object (PLACER LA LETTRE A AFFICHER DANS LE GUI)
    Destroy Self
    
 On doit juste modifier la lettre à afficher dans le GUI.
 
 
Dans Lettre_GUI--------------------------------

Quand la lettre sera activée, il faudra ajouter la lettre à la liste de l'inventaire.

Pour cela on va créer deux variables :
  - Une variable locale self pour pouvoir récupérer le Game object lettre ;
  - Une variable gloable Array de Game Object pour pouvoir placer toutes les lettres dedans.

Il y a un seul état : Activé.
  Get Owner : self (permet de stocker la Lettre GUI dans une variable Game Object)
  
  Array Add: 
    Array: Objet1
    Value: self

On peut le reprendre sans faire de modifications aupréalables hormis le sprite.

Dans Trigger_Secret_Room --------------------------------

Quand il y aura une collision avec le joueur, on va vérifier quelle est la taille de son inventaire. Si il y a le bon nombre de mots, on va le téléporter à la salle secrète. Sinon, il ne se passera rien.

Il y a donc trois états :
  - En attente
    Trigger2D Event (pour la collision avec le joueur)

On va aussi créer une variable locale number_of_letters pour stocker le nombre de lettre présent dans l'inventaire.
    
    
  - Quelle taille fait mon inventaire ? 
    Array Length:
      Array:Objet1
      Length :number_of_letters
  
      
    Int Compare:
      Integer1: number_of_letters
      Integer2: (NOMBRE DE LETTRE DANS LE MOT : DU NIVEAU)
      Equal: access_secret_room
      Less than: FINISHED
      Greater than: FINISHED (ceci n'est pas sensé arriver)

Il faut modifier le nombre de lettres dans le mot du nvieau pour chaque Trigger_Secret_Room.
 
