  1 - Vous tombez tout d'abord dans le niveau.

  2 - Continuez à droite puis sautez sur le bloc Chubby pour retomber en haut de la plateforme.

  3 - Passez par la porte qui vous téléporter.

  4 - Continuez à droite et montez à l'échelle.
  
  5 - Sautez sur le bloc Chubby pour monter sur la plateforme à droite. 
  
  6 - Vous voyez l'éléphant allez lui parler
  
  7 - Allez à droite puis sautez sur le ventilateur pour vous propulser sur la plateforme en haut.
  
  7 - Passez la porte qui se trouve devant vous.
  
  8 - Traversez la et desendez les escaliers.
  
  9 - Récuperez à l'aide de l'éléphant le dernier bloc des escaliers.
  
  10 - Passez la porte à droite.
  
  11 - Récupérez le carré qui se trouve à votre droite.
  
  12 - Déposez un carré sur le bouton puis reprenez la porte.
  
  13 - Placez un bloc de telle sorte à placer le bloc pour pouvoir sauter sur la plateforme en haut à droite.
  
  14 - Allez à droite puis sautez sur le bloc Fluffy.
  
  15 - Récupérez les 2 blocs durs. 
  
  16 - Déposez un bloc pour pouvoir monter sur la plateforme en haut à gauche.
  
  17 - Récupérez le bloc dur à gauche.
  
  18 - Redescendez et récupérez le bloc préalablement déplacé. Vous avez donc 3 blocs à votre disposition.
  
  19 - Allez à droite. 
  
  20 - Déposez un premier bloc pour sauter sur la première bouche à gauche.
  
  21 - Prenez les escaliers.
  
  22 - Déposez deux blocs en escalier pour pouvoir sauter sur la troisième bouche en haut.
  
  23 - Récupérez le bloc Chubby.
  
  24 - Redescendez en récupérant deux blocs durs préalablement posés.
  
  25 - Allez à droite puis posez deux blocs durs en escalier. 
  
  26 - Récupérez le bloc à gauche et posez le de façon à monter sur le bloc au dessus.
  
  27 - Montez l'escalier.
  
  28 - Déposez le bloc Chubby restant pour monter sur la bouche centrale.
  
  29 - Laissez-vous tomber puis arrivé comme cela récupérer le bloc Dur.
  
  30 - Sautez à droite puis appuyez sur le bouton.
  
  31 - Récupérez le bloc qui vient de se créer.
  
  32 - Descendez l'escalier.
  
  33 - Posez les deux Blocs durs en escalier pour appuyer sur le bouton.
  
  34 - Redescendez et re-récupérez les blocs. 
  
  35 - Allez à gauche près de l'escalier.
  
  36 - Posez deux blocs durs pour monter.
  
  37 - Récupérez le bloc Chubby.
  
  38 - Redescendez et allez près de la porte de sortie.
  
  39 - Utilisez le bloc Chubby pour monter appuyer le bouton juste en haut de la porte.
  
  40 - Traversez le couloir et récupérez trois bblocs (si vous en avez pas déjà)
  
  41 - Affrontez le boss.
  
Un trou noir vous attire et vous aspire vers le prochain niveau. 
